---
title: 好牧人主日信息（2026年9月6日）
date: 2026-09-03 21:06:14
description: " "
categories:
  - 主日信息
tags:
  - 主日信息
---

**一、主日敬拜单:** [20260906-主日敬拜单](20260906主日敬拜单.pdf)


**二、主日证道信息:**

    证道经文：加拉太书5:16-26
    证道题目：在自由中得胜——靠着圣灵，得胜情欲
    证道大纲：
        一、得胜的呼召（16-18）
        二、得胜的生命（19-23，26）
        三、得胜的秘诀（24-25）


**三、主日敬拜诗歌:**


**诗歌一：三一来临**

{% asset_img 三一来临.jpg %}

<audio src="三一来临.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.恳求圣父来临，
助我赞美主名，敬献心声！
惟主无上尊荣，惟主完全得胜，
求主统治我们，万古之神！

2.恳求圣子来临，
彰显威严大能，垂听呼声！
施恩与众子民，使主圣道振兴，
建立善义公平，救主良朋！

3.恳求圣灵来临，
显出神圣见证，感化众人！
惟主全能至尊，恳求统治众心，
永不离开我们，大能圣灵！

4.圣父、圣子、圣灵，
当受万民颂称，世世无尽！
但愿我众齐来，欢然瞻仰圣明，
虔诚亲爱崇敬，直到永恒！



**诗歌二：我站在主前**

{% asset_img 我站在主前.jpg %}

<audio src="我站在主前.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.我站在耶稣的面前，
心甚诧异主恩洪；
我是罪人，卑污至极，
竟然亦蒙祂爱宠。
(副歌)
妙绝今古，何等希奇！
我要永远唱此歌，
妙绝今古！何等希奇！
主大爱竟临到我。

2.主曾为我园中恳祷，
但求父意得成就；
担忧哀哭非为自己，
血汗点点为我流。
(副歌)
妙绝今古，何等希奇！
我要永远唱此歌，
妙绝今古！何等希奇！
主大爱竟临到我。

3.当年夜半，主独悲伤，
负我灵体众罪愆；
天使趋前，服侍安慰，
从天飞降主身边。
(副歌)
妙绝今古，何等希奇！
我要永远唱此歌，
妙绝今古！何等希奇！
主大爱竟临到我。

4.祂亲承担我众罪过，
忧愁重负尽压肩；
为我走上加略山路，
受苦舍生无忧怨。
(副歌)
妙绝今古，何等希奇！
我要永远唱此歌，
妙绝今古！何等希奇！
主大爱竟临到我。

5.得赎子民在荣耀中，
一同朝见主圣颜，
欢欣快乐世代无尽，
赞颂主爱到永远。
(副歌)
妙绝今古，何等希奇！
我要永远唱此歌，
妙绝今古！何等希奇！
主大爱竟临到我。



**诗歌三：主意尽美歌**

{% asset_img 主意尽美歌.jpg %}

<audio src="主意尽美歌.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.救主子民还在世间，
有时难免流泪、试炼，
虽然此刻不知何益，
后来到家必要知悉。
(副歌)
一生一世，只管靠主，
不用惧怕，主无错误；
虽有多事还不甚明，
主意尽美，可以安心。

2.天下万事互相效力，
使主子民随时获益，
我们应当一无挂虑，
常常喜乐，靠主应许。
(副歌)
一生一世，只管靠主，
不用惧怕，主无错误；
虽有多事还不甚明，
主意尽美，可以安心。

3.今所遇见万般事情，
多是奥秘，不易知清，
惟当深信主恩无尽，
主既安排，总可安心。
(副歌)
一生一世，只管靠主，
不用惧怕，主无错误；
虽有多事还不甚明，
主意尽美，可以安心。

4.或有善事尚未成就，
不可灰心，不可退后，
仰望耶稣，忍耐顺从，
主既创始，亦必成终。
(副歌)
一生一世，只管靠主，
不用惧怕，主无错误；
虽有多事还不甚明，
主意尽美，可以安心。

5.凡事祈祷，凡事谢恩，
不可疑惑，不可怨恨；
忘记背后，努力面前，
奔向标竿，领取冠冕。
(副歌)
一生一世，只管靠主，
不用惧怕，主无错误；
虽有多事还不甚明，
主意尽美，可以安心。阿们。



**回应诗歌：顺从圣灵行事**

{% asset_img 顺从圣灵行事.jpg %}

<audio src="顺从圣灵行事.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.我当顺从圣灵行事，
绝不体贴肉体喜好。
需要留意灵里开启，
使我明白神的旨意。
抵挡情欲顺从圣灵，
就能常被圣灵引导。
不在律法重轭之下，
得享主里生命平安。
（副歌）
在基督里得着新生命，
不再是我乃是基督。
顺着圣灵撒种必有收成，
在基督里得着丰盛生命。

2.我当顺从圣灵行事，
绝不屈服旧人性情。
时刻忠于良心感动，
不叫圣灵为我担忧。
乐负十架顺从圣灵，
好能常被圣灵充盈。
热切追求美善之事，
肢体献上殷勤服侍。
（副歌）
在基督里得着新生命，
不再是我乃是基督。
顺着圣灵撒种必有收成，
在基督里得着丰盛生命。

3.我当顺从圣灵行事，
绝不顾念世界虚荣。
竭力与世分别为圣，
神的真道主动遵行，
与神同行顺从圣灵，
结出义果成为品性。
不让情欲有机可乘，
就能发光荣耀主名。
（副歌）
在基督里得着新生命，
不再是我乃是基督。
顺着圣灵撒种必有收成，
在基督里得着丰盛生命。




**圣餐诗歌：爱筵我尝**

{% asset_img 爱筵我尝.jpg %}

<audio src="爱筵我尝.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.咒诅祂受，祝福我享，
苦杯祂饮，爱筵我尝。
如此恩爱举世无双，
我的心哪，永志不忘。

2.并非因我有何特长，
也非因我比人更强；
却因恩主慈爱无疆，
救我罪人脱离死亡。

3.看哪，神子身钉十架，
代我罪人备受刑罚，
以命、以血，作我赎价，
神人和好，称神阿爸。

4.愿献此生，全归我主，
任祂支配，是我所慕。
主爱激励，主爱催促，
我的心哪，惟有顺服。




**奉献诗歌：我愿像主歌**

{% asset_img 我愿像主歌.jpg %}

<audio src="我愿像主歌.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.主，我愿像祢，荣耀的救主！
这是我所求，是我所慕；
我甘愿舍弃一切的虚浮，
只要能披戴我主基督。
(副歌)
主，我愿像祢！
主，我愿像祢！
荣耀的救主，洁净像祢；
愿像祢甘甜，
愿像祢完全，
将祢的荣形深印心里。

2.主，我愿像祢，我恳切祈求，
圣洁又谦卑，跟随祢行；
愿将我自己和一切所有，
完全献给祢，永远相亲。
(副歌)
主，我愿像祢！
主，我愿像祢！
荣耀的救主，洁净像祢；
愿像祢甘甜，
愿像祢完全，
将祢的荣形深印心里。

3.主，我愿像祢，求赐下圣灵，
将祢的慈爱充满我心；
我愿作主殿，求祢来居住，
使我的生命与祢相印。
(副歌)
主，我愿像祢！
主，我愿像祢！
荣耀的救主，洁净像祢；
愿像祢甘甜，
愿像祢完全，
将祢的荣形深印心里。阿们。

4.主，我愿像祢，荣耀的救主！
这是我所求，是我所慕；
我甘愿舍弃一切的虚浮，
只要能披戴我主基督。
(副歌)
主，我愿像祢！
主，我愿像祢！
荣耀的救主，洁净像祢；
愿像祢甘甜，
愿像祢完全，
将祢的荣形深印心里。
